Pycharm Adlı IDE'Yi İndirmiş Olduğum Sayfa:
https://www.jetbrains.com/pycharm/download

PyCharm Adlı Uygulamayı Kurduğum Platform:
Ben Windows adlı işletim sistemi için Community'yi kurdum.

Kurulum Sırasında İzlediğim Yol:
1-)İlk sayfada "Next" diyerek geçiyorum.
2-)Kurulması önerilen dizine ellemeden "Next" diyorum.
3-).py adlı checkbox'ı işaretliyorum ve "Next" diyorum.
4-)Direk Next diyorum.
5-)Kurulumun bitmesini bekleyip "Finish" adlı tuşa basıyorum

Herhangi Bir Hata İle Karşılaştım mı?
Kurulum Sırasında Herhangi bir Hataya Karşılaşmadan Kurulumu Tamamladım!